Vítejte v kategorii 5 technologie TV co
že se chystáte zažít, je zdarma
celosvětové interaktivní vysílání z
Ontario Kanada vysíláme živě každý
úterý v sedm hodin východního času
vaše otázky se připojily ke komunitě
diskusní místnost ve třídě v kategorii 5 TV nebo
napište nám naživo v kategorii 5 TV a
Teď začneme tady tvůj host Rob a
Ferguson vítám show
kategorie 5 technologie TV je úterý
13. prosince 2011 a já jsem Robbie
Ferguson a já jsme Rachelina chladná
vidím, že je dobré být tady, jo
varovat vás, i když jsem to měl chybu
týden, takže když začnu kašlat nebo hackovat
nebo kýl nad tím je, pokud se to stane
Neboj se, vypnu tvůj krk ano
v pořádku, aby se dostal do redakce
mrak je nezastavitelný Deenie a a
studie našla chrom poskytnout
nejlepší online ochrana proti internetu
Průzkumník a firefox má německý soud
rozhodl ve prospěch společnosti Motorola proti jablku
budou iPhones k dispozici na Vánoce
a lidé, kteří dělají antivirový program XP
vyplácí osm milionů dolarů
držet se kolem těchto příběhů se blíží
později v přehlídce úžasné jsme také dostali
zcela novou fotogalerii na našich webových stránkách
kategorie 5 dot TV si to prohlédněte
více než na levé straně klikněte na
fotogalerii, uvidíte vše
miniatury posledních několika
fotky, že byly podniknuty budu
Rychle se na to podíváte
cool věci
tak se podívejte na to a tam je lightbox
efekt, pokud váš prohlížeč podporuje jako
je to hezké mít plnohodnotnou galerii
na našich webových stránkách budou přidávány fotky
že pravidelně jde všechno
zpátky do sezóny jedna, abyste se mohli chytit
fotky ze sezón 1 2 3 4 a teď tady
jsme v sezóně 5 také mobilní dot kočka
Pět TV je místo, kam jít, pokud jste
mobilním mobilním zařízením
pardon a budete moci čelem
tam, pokud máte iPhone nebo
ipod dotyk budete moci skutečně
chytit show živě, ale bez ohledu na to co
zařízení, které používáte, jsem slyšel
že někteří lidé ji dostali do práce
na platformě Android také udržet
to si myslíte, že to zkontrolujeme a my
Pokračujte v testování, když nám dejte vědět co
platformy, na kterých pracuje, ale mobilní kočka
pět bodů t být skvělý web, pokud jste
pomocí mobilního zařízení dnes večer
bude se dívat na to, jak udělat naše
internet rychlejší, což je opravdu skvělé
protože obvykle musíš vědět
investovat dolary v šířce pásma a věci
ale to je pár
triky k získání vašeho internetu do
pracujeme trochu rychleji a my jsme
dám vám dnes jednu noc
je to zdarma a že jdeme
procházet vás krok za krokem tak
držet se kolem, ukážeme vám jak
získat rychlejší internet na levné aka
zdarma také navíc k naší fotografii
galerie skvělé nové funkce tento týden je
živá tečka kočka pět dot TV živá kočka pět
dot TV jako zcela novou vstupní stránku pro
co se děje v úterý
v noci je zde opravdu opravdu zaneprázdněn
studio naše webové stránky dostane jen
bombardován s velkým množstvím provozu
úterý večer vidíte, že je to jako když
hory každý úterý, když se podíváme
analytiky, ale v podstatě to, co
může se stát, že lidé začínají mít
problémy se dostat na web, pokud
existuje příliš mnoho lidí, kteří žádají
najednou, protože je to jedna hodina
okno pro vás, abyste se dostali k přehlídce tak
vytvořili jsme živé dot mačky pět TV jen
pro vás asi půlhodinu až 15 minut
před přehlídkou jde živě
vlastně dostat trochu odpočítávání správně
tam a budete moci chytit
show live interakce s chatovou místností
komunikovat nebo získat přístup do zákulisí
tak i velmi užitečné místo pro vás
a vidím, že jsou někteří lidé
skutečně dnes večer
velmi cool, takže se někteří lidé ptají
pokud používáte zelenou obrazovku, ale
jeho ohřívač se jen zlomil, takže to není
jeden uvnitř teď jsme vlastně
vysílání dnes večer přímo z
Severní pól, který je opravdu cool a jako
ve skutečnosti jsem s tebou mluvil
někoho, co jsem tu právě vstoupil
dnes odpoledne a on měl vzkaz pro
Vy divák ze severního pólu
uh, uvidíme, co má říct ah
jsi tady moje drahá Rachel oh, tak jsem
rád, že tě vidím jsem tě neviděl v
zatímco můj už jsi byl starý se mnou
Mám něco velmi zvláštní, abych to ukázal
to je místo, kde držím kartu všech
velké děti na světě včetně
teď, kde jsem to řekl
být vaše karta vynikající musíte být
přemýšlel jsem, co budu dělat s tvým
karta nejdřív budu potřebovat tento řez Oh
pozorně se sledujte, co se stane, když umístím
to je tady
oh, vidím , že jsi teď mladá žena
nyní mám velmi důležitou otázku
drahá Rachel, že jsi byl v tomto roce dobrý
teď pojďme se podívat, co je můj magický stroj
říká
že jste nebyla tak dobrá
vidíte , že jste byl velmi
špatné na vaši ztrátu a vaše
dědeček, který je nešťastný dobře vypadat
na to, co jste dosáhli v letošním roce
uvidíte, že už neteříte na veřejnosti
to je úžasné, že jsem dost přeplněný
chtěl bych vám nabídnout výzvu
nadcházející rok bych rád, abyste se učil
k použití počítače jsem si jistý, že to můžete udělat
můžete dělat cokoliv, na čem si myslíte
má drahá Rachel a nezapomeň na to
nechte mi nějaké sušenky a mléko
Štědrý den velmi zvláštní
zpráva speciálně oh chlapec poslal na
od našeho přítele ze severního pólu
oh už vystrašila veřejnost, že je
jako by se snažil zadržet smíchy
smíchu Vím, že se to nestane znovu
kouzelný Santa dot CA prohlédněte si to můžete
posílejte je svým spolupracovníkům to je všechno
automatizovaný používá flash můžete jen
vyplňte polotovary a vy budete moci
pošlete jeden z nich svým spolupracovníkům
vaši přátelé vaši rodina dostat dobrou
smát pro dospělé, ale také zábavu
zábava posílat své děti stejně
spousta a spousta zábavy a docela elegantní, ale
kouzelný Santa bodka CA ověřte, že ano
v pořádku jste překvapeni, že jste vy
překvapilo mě, že ti Santa navštívila návštěvu, kterou cítím
tak zvláštní tak zvláštní , že to chceme
být hned po tom a jdeme
aby vaše dotazy tak nám napište živě
v kategorii 5 TV dnes večer nebo se dostaneme do našeho
chat room jeho kategorie 5 na freenode a
budeme hned zpátky
prašné stezky tekutý obrázek Kanada
zachycuje akci s pravým bodem
zobrazte HD videokameru přímo do a
vysoce kvalitní brýle MX zaznamenává každý
trochu vzrušení přesně jak vy
uvidíte, jestli moje oktán není vaší věcí
Take relaxační podmořské dobrodružství a
zachytit ji navždy ve vysokém rozlišení
video s vysokou kvalitou pod vodou
maska ​​fotoaparátu z kapalného obrazu Kanada
ideální pro nadšenci snorkeler nebo
potápěč na hlubokém moři vyzkoušet celý
line masky fotoaparátu pro každý sport
tekutý obrázek canada.com toto je kategorie
5 technologií a jsme online trojnásobní
w kategorie pět dot TV tak bláznivá hlava
říká ahoj Robbie pozdravy slávu Indie
sledování z Indie žije v chatu
Dnes večer je hezké, že tě tady máte
kdokoli zbrusu nový zde nebo také chtít
abych vám přivítala příjemné vidění, že se k nám připojíte
v chatu a samozřejmě to prostě
připomenutí, pokud se k nám právě připojíte
živá kočka pět dot TV je zbrusu nová stránka
to vám umožní sledovat
zobrazit ve vašem prohlížeči stejně jako interakce
s rozhovorem a zúčastnit se hodinky
zákulisní průchod, který je náš
behind-the-scenes kamera Maxwell 6307 je
Připojit se k nám Věřím poprvé
dnes večer, ale určitě bude nová, bude milovat
slyšet, odkud jste, dejte nám vědět
se chystá na některé ze zad
epizody na webu velmi cool a
bláznivá hlava si užívala chatu
pokoj po celý týden hezké vidět
někteří naši přátelé a diváci, kteří číhají
v chatovacím pokoji a vydejte se
Dobrý čas a velmi užitečné lidi jako
gab gab Willard garbey je tam je a
co jo hezké vidět jo yeah v pořádku
Maxwell 6307 sorry je z Cobourgu
Ontario rád vidím, že jsem žil
Ontario celý čas a já nevím
co je velmi dobré, kde je severní coburg
jih středně jo
jo, je to dole v blízkosti
tato modrá věc nana je tam dobře
jít přímo na jezero Ontario právě prošel
Belleville, takže jsme na západ od vás víme
jsme na severu, kde jsme správně ne
my prostě prodáme oh jen na západ
jo, měl jsem pravdu poprvé, co jsme tam
jsou z toho, z čeho jsme z vysílání
dnes večer doslova myslím, že to vypadá
stejně jako severní pól znám dobře
máme nějaké divácké otázky úžasné um
tady je jeden z Robert gorsinski hej
Robert um, Robbie, rád bych řekl
děkuji za pomoc s mým
otázka týkající se IP kamer na epizodě
Dostal jsem kamery
pracovat pomocí dyndns uh DNS
pravděpodobné, že DNS se nezdá
pokud jde o druhou otázku týkající se
přesměrování souborů z NASA do čistého txt
Soubor jsem přistupoval k nosu přes sambu pro
například jdu do nabídky míst
zvolte připojit k serveru a pak zadejte
IP adresa, která je zobrazena na
připravenost zobrazit a změnit server
zadejte do okna sdílení, které mám potom přístup
moje soubory z Nos co chci dělat
je možné získat seznam filmů
DVD HD DVD blu paprsky, že mám
stačí na textový soubor, který můžu potom
uložte na svém mobilním telefonu tak, jak jsem měl
asi 300 filmů, které chci být schopné
prohlédněte si, co mám, když jdu
nakupování filmů děkuji a to je
Robert Melbourne Austrálie ok tak 300
filmy Wow všech sto procent
legitimní Chápu v pořádku tak v podstatě
to, co se snaží udělat, je, že má
zeptejte se na zařízení o krabici a pojistce
zařízení, které umožňuje masové síti
připojené úložiště, takže je to jako tvrdý
drive, které můžete přistupovat z jakéhokoliv
počítač ve vaší síti je obvykle
jak to funguje tak, že jste
schopný ukládat soubory v naději a
bezpečnější lokalizovat
protože obvykle mají tato zařízení podobné
razi jeden nebo něco takového
line je dobrý nápad mít takový
Přístroj ale situace je zde jste
pomocí Linuxu a nejste si jisti, jak
které samba sdílí tímto způsobem
že můžete získat přístup k těmto souborům
tak co je vlastně děláno já
vyvedu obrazovku počítače
Zde se chystáte místa připojení
server a přecházíme
windows sdílení, které je Samba nebo SMB a
vstupujeme do našeho serveru IP nebo
kvalifikovaný název název sdílené položky a
pak připojit pomocí uživatelského jména a
heslo, pokud to potřebujete, pak mám
přístup k souborům v této složce vpravo
tam máme tak problém s
samozřejmě, pokud stisknete klávesu Ctrl L
uvidíte, že jste připojeni
SMB dvojbodku lomítko doprava, ale to je
není platný protokol pro použití pro
běží jako příkaz LS nebo víte
něco podle toho, co jsem
bude dělat věci a
trochu jinak pomocí nástroje
souborového systému SMB FS Samba a skoku
do terminálu sem pro tebe první věc
chceme udělat sudo apt-get install
SMB FS zadejte heslo, které se může zeptat
pokud potřebujete pokračovat jinak
bude to prostě jít dál, jestli je to tak
již nainstalován, to vám řekne
že máte aktuální verzi č
problém ok, takže to teď dělám to, co jsem
dělat je, že budu vytvořit
mount point, takže řekněme, že jdu CD a
pak vlnovky, která bude trvat mě
do mé domovské složky, řekněme, že chceme
dělám to, že udělám adresář
a budeme nazývat tento Nass ok
zadejte tak nyní Mám adresář nazvaný
Nass je prázdná, takže to, co chceme udělat, je
chceme, aby se náš podíl na sambách připojil
tak jdeme sudo a pak jdeme
zadat server tak, aby byl / / v mém
případ je 10 bodů 0 bodů 0 bodů 5 vaší
být bez ohledu na svou IP nebo hostitelský název název
vaše servery / používám temp jako
například tak
samba sdílí to je adresa IP /
název sdílené položky, ať jste ho sdíleli
jako obrázky nebo Nass, nebo co chcete
říkal to dobře, tak to budu dát
že na Nassu to je složka, kterou jsem vytvořil
je prázdná, takže ji mohu změnit na horu
bod Jdu se dostat na Enter zeptejte se mě na můj
super uživatelské heslo, protože jsem si všiml
k použití sudo, který mi dává přístup
upevnění věcí, které teď přijdu
ten stejný příkaz LS Nass a uvidíš
že mám skutečně všechny soubory
že jsem viděl, když já, když jsem vychoval můj
místa a které se připojují ke stejnému serveru
soubory, aby se tak přesměroval
informace do souboru samozřejmě můžu
jdi LS Nass, ať už to může být nazýváno
filmy dot txt vpravo txt klikněte sem
Mám ten soubor, takže G upravuje filmy dot
txt upozornění Jen potrubí stejně jako
dávka potrubí v pořádku, takže tam je v G
upravte ok, pokud máte nějaké podsložky
na to, co se může stát, přineseme to
tam zálohovat a vytvořit podsložku
Chystám se přesunout pár z nich
soubory do dané podsložky tam jdeme
takže teď věci vypadají trochu
když jsem spustil LS nass vidět
tak to skutečně vytvoří záhlaví
nazvaný podsložka a pak mi ukáže
seznam souborů, které jsou pod tím
což nemusí být pro vaši situaci ideální
pokud máte věci seřazené do složek
takže v takovém případě byste se mohli pokusit dobře
mohl dělat LS Nass pomlčka r pomlčka všechny pardon
nechám Nass přesunout na konec
příkaz ok LS pomlčka má kapitál R
pomlčka všech malých a všechno Nass to
nám dává trochu jiný výstup
, který nám ukazuje složku velikosti souborů
vlastnictví datum všechno
v podstatě v pořádku
co můžete hledat pro ty, kteří mají používat
nálezový příkaz najde Nass a vy
uvidíte, že to, co se děje nyní, je to
vytvoří seznam s názvy adresářů
vidíte tak, že existuje adresář NASA /
podsložku nyní / podsložku tyto soubory
tak teď můžu jít najít Nassa a pak
projděte to jednou trubkou
seznam dot txt G upravit seznam dot txt a nyní
vypadá to hezky a organizovaně
pravděpodobně přesně to, co hledáte
tam za tou jedinou věcí
pochopit potrubí je pro
příklad můžu jít s mým kdybych chtěl
dělat jinou složku, kterou bych mohl dělit dvojitý
potrubí a co to udělá, je to
chystá se připojit jediné potrubí
skutečně nahradit tak, pokud seznam dot txt
již existuje, je to destruktivní
nebudou to žádné výzvy
pokud dojde k zadání, prostě to prostě dělá
to jen dělá na druhé straně, jestli já
do dvojitého potrubí, které se připojí
kdybych to udělal jeden dva tři čtyři pět šest
sedmkrát a poté G upraví můj soubor
uvidíte, že je to vlastně tam
sedmkrát ok to je opravdu všechno vám
potřebují vědět, že to myslím, že
Pravděpodobně odpovíte na vaši otázku, ale nyní
mějte na paměti, pokud máte heslo pro
vaše samba sdílí na vaší pěkné krabici
bude muset zadat vaše heslo
když uděláte tento příkaz, tak věci
jsou trochu jiné, které můžeme získat
do toho pravděpodobně bych nebyl
překvapen, pokud máme nějaký článek v
wiki Jsem si jistý, že říkám Garveyho
již na stránce kontroly wiki
pokud máme jeden a pošleme vám odkaz
v chatu tam máte
V podstatě může Dave říci, co
mediální software je lepší movida nebo XBMC
dobře
to je ten tvrdý, myslím, že je to
něco jiného, ​​pravda, XBMC je trochu
design podle mého názoru na to a já nejsem já
mají tendenci používat totem, ale jsou to média
centrální kusy softwaru, abyste mohli
sledovat v podstatě internet TV na vašem
na obrazovce počítače nebo na televizoru pomocí klávesy
připojený počítač, takže XBMC je více
určený pro počítačový scénář nebo odpuštění
mě televizní scénář, zatímco
bývalo ELISA nebo Lisa nebo tak něco
tak to bylo vždy dobré na
počítač, ale pak se snaží
migrují a nepoužívám je
upřímně od té doby, co se změnily
protože se mi nelíbilo rozhraní, ale
tak těžké říci, ale to by bylo hlasování
pro ty, které znáš, je to otázka
ve svých fórech v pořádku
dostanete velmi zaujatý přehled, který nemám
vědět, jak odpovídat, jaké funkce
hledáte to, že by to bylo
pravděpodobně lepší způsob, jak se k němu dostat
by bylo říci, že víte, že se připojujete
do vašeho televizoru nebo jeho použití v počítači
pokud je na obrazovce počítače I
by zahrnovala nástěnné internetové televize na
že mix a dokonce i na televizoru, pokud je
přísně jen abyste mohli sledovat vaše
filmy z vašeho Nass pak XBMC
pravděpodobně nejvíce zjednodušené z
Ti druzí znáte svůj typ HD
spojovací prohlížení zkušeností v pořádku 32
palcový LCD zkusit oba mám na mysli, že jsou
jak linux založil právo tak nainstalovat XBMC
a nainstalujte movida
Alrighty dobře máme otázku zde
z Leylandu, který ho nevidím v
kaplan Nevím, jestli je tady, ale
Říká Robbiemu nebo Ericovi, že se mě neptej
protože doufám v to, co máme a
on byl počítačově vzrušený, mohl byste vy
vysvětlit, jak používat význam
rychlost přehrávání flash paměťové karty
SD atd. Tak bezpečný digitální je SD
rychlost média, pokud jste si zakoupili jako SD
karta pro váš fotoaparát, kde má
třída karty má co do činění s
jak to souvisí s vámi
zvažte použití videokamery HD
pro mě to pojďme vychovat
báječná Wikipedia ok HD bitrate
zkuste ten správný bit první
up for Wikipedia audio video zde jdeme
ok zkontrolovat toto AVCHD je první
věc, která mi vyniká, protože většina
HD videokamery podporují formát AVCHD
kompresní kodek, který využívá mpeg-4
to dělá soubor menší pro vaše
kamera, takže se můžete dostat
videokamera, která má osm koncertů
paměť a přesto můžete nějak nahrát
dvě hodiny videa na to je to
úžasný ve srovnání s včerejším
standardy, takže se díváme na to, že AVCHD je a
společným standardem je i hdv 1080i
což je, kdybych řekl, že to víš
to není tak standardní jako AVCHD, pokud jde o
spotřební kamery jdou, že se opírají více
směrem k high-endovému fotoaparátu
pro HD video na videokameře, kterou jste
při pohledu na 24 až 25 megabitů za sekundu
ok, takže vaše karty jsou klasifikovány jako SD
karta je klasifikována z úrovně 1 třídy 12
třídy 10 a konkrétně toto číslo
představuje kolik megabajtů za sekundu
ta karta je tak, když se vrátíme zpátky
vyvolejte Google například jen skutečný
rychlá cesta k tomu, abychom věděli, že my
potřebujete 25 megabitů mega bitů v mega bajtech
ok, takže je 3,1 25 megabajtů na
druhý ok tak 25 megabitů, které jsme
Wikipedia nám říká naše HD video
kamera bude vyžadovat je
ekvivalent 3,1 25 megabajtů na
druhý, takže to znamená třídu
pro kartu bude úspěšně schopen
nahrát na tuto kameru, pokud jdete nějaký
nižší než to, co dostanete
granularita čestná na obrázku je to
bude to fungovat, ale to půjde
muset kompenzovat klesáním rámců
nebudete moci nahrávat
úplný pohyb určitě ne 60 snímků a
druhý tak podobně můžete jít
šest mega MB na druhou kartu
třída 6 vám dává trochu větší prostor
pro přehrávání, pokud používáte statickou kameru
pak může urychlit čas
trvá mezi jednotlivými záběry, pokud jste dostal
vysoký megapixelový fotoaparát, který pořídíte
je to několik Megův pravý, takže ne
víte, že máte velký obrázek o tom co
Jsou jako tři nebo čtyři magové pro a
foto a JPEG, abyste zvážili, zda je vaše
karta je třída, která je fotkou
bude trvat celou sekundu, aby zachránil všechny
správně, protože jsou to megabajty za sekundu
správně, takže pokud máte třídu 6 je to
šetří a půl vteřiny, pokud vy
dostanete třídu 10, co všechno kromě
Nemohla jsem si vzít celou. Já to dobře žertuji
nezní jako moc, ale vaše dítě je
až na netopýr a vaše dítě je na pálku
ty ty ty znáš ty
milisekundy pro to plavat doprava a
je to jako čekat počkat počkat na chvíli počkat
prostě nechcete, aby to bylo v pořádku, takže dostanete
třída osm nebo třída 10, kterou jste
budou moci přichytit obrázky jako
že vidíte třídy 12 třídy 4 pro
špína špína levné v nákupu pokladně
uličky, ale musíte vědět , že to není
stejná věc, na kterou se díváte
jeden až čtyři megabajty za sekundu to určitě
může stačit, že to může fungovat, ale jde
být opravdu pomalý, co pro váš fotoaparát
znamená, že to bude chvíli trvat
každý obrázek pro vaše digitální video
kamera to sníží kvalitu
pokud nesplňuje vaše minimum
fotoaparát v pohodě Doufám, že to efektivně
odpovídá na vaši otázku
jaký je váš týden na tom, že to nebylo taky
špatně jo, říkáš, že jsi nemocná jo
zatím jsem vůbec nepřekročila
ale nemohu ji dneska zasmát
Zkouším to, co mám dělat, že se bojím
pokud se začnu smát, dostane se kašel
a pak budu prostě překrásná
vidím, že se snažím, ale ne
chtěl bych, abych se cítil jako kašel
by nebylo hezké, žádné smíchy ano ano
kašlání se hodí ne tak moc Mám strom
vyrůstá z hlavy, je to trochu v pohodě
v pořádku, takže si ji můžete vzít s sebou
zprávy, pokud se vám líbí, jestli mám rád Righty
dobře vyskočit do oblaku jo
samozřejmě Oh by měl být jako na sobě
plášť nebo něco Supermanu dostat
moje brýle
us-izraelský startup cloudshare jehož
technologie umožňuje vývoj na webu
a testování softwarových aplikací
očekává až trojnásobný prodej
2012, protože těží z rychlého růstu
cloud computing trh své top sedm nebo
osmi zákazníky, které jsou velice dobře známé
softwarové firmy platí čtyři sta tisíc
na osm set tisíc ročně
klienti s mrakovými židlemi zahrnují SAP
je to tisk AP Adobe HP Dell a
Cisco si nejsem jistý tím, co vidím
oguri stark řekl dnes routerům
akvizice v odvětví cloud jsou
děje se téměř týdenně jen ukazuje
jak důležitý je mrak
řekl, že mrak je nezvratný džin
je z láhve, kterou jste zkoušeli
vyrazit mě s mraky je první
téma v pořádku, tak nová případová studie, která
porovnává nabízené bezpečnostní prvky
Chrome Internet Explorer a Firefox zapnuty
platforma Windows to zjistila
Google Chrome nabízí nejvyšší ochranu
proti on-line útokům než kterýkoli jiný
běžných prohlížečů a 102 stránky 102
stránky vypracované výzkumnými pracovníky z
bezpečnostní firma a Q ventilace začínala s
předpokládáme, že chyby přetečení vyrovnávací paměti a
další chyby zabezpečení byly
nevyhnutelné v každém složitém kusu
software spíše než spoléhat na metriky
jako je počet chyb fixovaných nebo
Čas potřebný k propuštění
aktualizace autorů zkoumali
praktické účinky ochrany zahrnuté do
výchozí nastavení v každém prohlížeči má na šířku
třída explozí chris valasek kdo je
vedoucí výzkumný pracovník pro
studie uvedla, že zjistili, že google
chrome se nejvíce sandboxing tak já jsem
za předpokladu, že všichni víme, co je v boxu
Byl jsem jako zkušební prostředí, je to bezpečné
prostředí pro surfování tak, aby co nejdříve
jak jste udělali své zasedání v podstatě
vyčistí písek, můžete si vytvořit písek
hrad, který je pro surfování po internetu, udělejte své
věc, a pak ji a všechno
že jste udělali, že je pryč takovým způsobem
že pokud máte virus, je to
že víš, že je to obsaženo
do této relace, abyste uzavřeli relaci
je pryč odstraní písek, který odstraní
písek je jako mrak, který přichází
s větrem větru jo yeah, předpokládám
Mohl jsem použít, že se můj počítač plazí
protože jsem si jistý, že je nabitá
viry právě teď, jak jste to slyšela
skončilo, nedávejte písek do počítače
jen si jisti, že jsi to neudělal
Nesprávně vyložte, že nás to jen nalijte
pracovní pytel 25 kg pytel
písek tak dobře překvapivě firefox
umístil na třetím místě a snažil se Robbie
aby mě ztratila, řekla, co je v tom
nebe je prase v oblacích, které nemohu
věřte, že místo Firefoxu tak špatně, ale
to je také na platformě Windows
v pořádku zpráva byla zadána
Google, ale autoři to trvají
dokončí autonomii při rozhodování o tom, co
metriky k použití a jaké závěry
tak učinil německý soud
Oblíbenost motoroly mobility v patentu
spor s Androidem Android
výrobci smartphonů si to stěžovali
Apple nedokázal licenci na jednu z nich
bezdrátové intelektuální vlastnosti Apple
využívá technologii ve svých telefonech iPhone a iPhone
to je 3g ipads Motorola by se teď mohla pokusit
přinutit Apple odstranit tuto funkci
jeho zařízení nebo zastavit prodej v Německu
nicméně Apple uvedl, že má v úmyslu apelovat
a stres, který uživatelé nemají mít
problémy s nalezením iPhonů nebo iPadů
Vánoce a tak více než 300 000
spotřebitelé vzali podvod, který varoval
jim, že potřebují na nákup softwaru
zbavit se neexistujících bezpečnostních hrozeb
jsou v souladu, aby dostali kus až
osm milionů dolarů zabavených z falešných
antivirový marketingový inovativní marketing
společnost souhlasila s předáním
špatně získané zisky na vypořádání federálního obchodu
poplatky, které používají
klamavé reklamy, které by lidem podvedly
nákup softwarových balíčků, jako je vítr
fixer drive cleaner a XP antivirus tak
pokud chcete plné příběhy, můžete jít
do kategorie
pět dot TV / newsroom a kategorii
5 televizních zpravodajských místností zkoumá Roy w
Nash a jednoduché 10 s příspěvky od
naši komunitu diváků, pokud máte
nový příběh, o kterém si myslíte, že je hoden
čestná zmínka o zprávě o zprávě na adrese
kategorie 5 pro televizní novinky kategorie 5
pokoj Jsem obuv Rachel Děkuji vám Rachel
dnešní epizoda kategorie 5
Technologie TV je vám přináší
zahradní brány farmy pro certifikaci
organické brokolice a pšenice
džus navštívit je v zahradní brány farmy
com také planeta calypso stáhnout
zdarma online masivní multiplayer online
hra cat5 TV / Calypso dostat ruce
na to, a také na uzávěr zařízení pro pogoplug
pět dot TV / pogoplug nyní nabízí
free cloud-based řešení, které můžete navštívit
cat5 TV / pogoplug pro více informací
to je technologie kategorie 5 a vy
najdete naše webové stránky v kategorii pět
dot TV a tam jdeme tak musím
zeptat jo, pogoplug je USB úložiště
Google plug-in je zařízení, které se připojí k vašemu
USB úložiště a připojuje vaše
připojení k internetu , abyste měli přístup
skladování odkudkoliv od kteréhokoli
zařízení bezpečně šifrované v pořádku
které mají smysl jako pro mě na mobilním telefonu
zařízení mohu přistupovat ke všem mým souborům, které umím
zálohujte vzdáleně, řekněme, že jste dal
jeden v domě člena rodiny
mohl udělat zálohu pro váš pogoplug který
přejde k externímu zařízení USB
pevný disk a je mimo web, takže pokud vy
někdy měla povodeň nebo oheň, nebo tak něco
k vyjímání počítače to není
záleží na tom, že vaše soubory jsou mimo web
a je to jako úžasné řešení a
žádné měsíční poplatky za služby nebo
něco takového, jen hardware
řešení je to největší řešení
vám umožní přístup k fyzické cestě
vědět, kde jsou vaše data, protože to je
ve skutečnosti na vašem pevném disku brilantní
cool jo, vzpomínám si znovu ve dnech
vysoká škola původních USB věcí
byla nová nová šílenství, kterou jsem musel zaplatit
více než sto dolarů za jeden koncert
Jeden ruční koncert, jako by se nosil hned
to je můj první USB flash disk to je
64 Meg a já vám zaručí, že jsem zaplatil
více než sto dolarů za to, co a
stále funguje i připojit to do mého
bratr multifunkční středová tiskárna
jiný den a tak úžasný, že se mi to daří
na obrazovce a můžete skenovat jednu stránku
po čase přímo na zařízení USB
to bylo skvělé, takže jsem zálohoval mé
dcery školní fotografie a tanec
fotografické recitály a takové věci tak i
připojte tento na mě okamžitě rekvizity
slib mi, co chci dělat, je to
bratr multifunkční centrum a já dal
první obrázek v hitech může dát
další snímek v úloze skenování a šetří
ty je tady a připojte je do mého
pogoplug přímo na předním portu
pogoplug pro a synchronizuje se s
activesync na můj off-site pogoplug tak
Mám zálohu ihned
úžasné jo, nevím, že jsi
smát se ne, protože běžím, zapomínám
kdo to řekl, ale řekl, že se musíš obrátit
po hvězdě Betlém nad vámi
hlava a já jsem byl jako hvězda
přes hlavu a já jsem vlastně vypadal i
jen vypadá strach, že je to moje hlava
trochu lepidlo tam jo já také já
myslíme, že jsme viděli, kdo to někdo řekl
řekl pogoplug oh dobří kluci říkají
Robbie f jsem zkoušel software pogoplug
a to nefungovalo na mém počítači v pořádku
Windows na Windows softwaru pogoplug
je další řešení od pogoplug
, který vám umožňuje sdílet soubory
jsou ve vašem počítači by měly fungovat, pokud
máte okna, ale pokud nemáte
pokud to z nějakého důvodu nefunguje
chtěl bych je kontaktovat, že jsou velmi
je dobré, aby se k vám vrátila jejich podpora
oddělení
ale dává vám přístup k vašemu
soubory počítače po celou dobu, ale tady je
nevýhodu, kterou má počítač k dispozici
být vpravo, to je hladovějící šelma
a to zkrátí životnost
vašeho hardwaru, kde je
pogoplug zařízení je opravdu pěkné
protože můžete připojit disk USB dokonce
flash disk oni jsou tak levné tyto
dní a dostat se, jako bychom říkali jako
multi gig stick pro velmi levné můžete
připojte to a že nemáte žádné
pohyblivé části celého zařízení a
máte přístup k souborům z
kdekoli a je to velmi nízká síla
Spotřeba, kterou si myslíte o vnějším
notebook pevný disk, jako je
málo znáte 500 koncertů říkají zástrčku
a to je velmi málo energie
Spotřeba protože jsou navrženy tak, aby
šetří životnost baterie na notebooku a
můžete k němu přistupovat odkudkoli a kdekoli
používá velmi málo energie a nemáte
musí mít svůj počítač tak, aby to bylo
rozdíl tam, ale kontakt
pogoplug, pokud máte potíže
tak s jejich software tam a
Jsem si jistý, že jim to pomůže
můžete si nastavit nebo poslat nám přímo
znát informace o problému
pokud nám chcete poslat e-mail
možná se s nimi může spojit a uvidíme co
říkají, že žijí v kategorii 5 dot TV, pokud
Chcete nám poslat e-mailem e-mailem
Mám dnes zajímavý jeden jako
boční poznámka ne tech příbuzný, ale něco
které postihlo mnoho lidí
v naší oblasti a jistě
jinde na světě, ale je to
Vánoční nákupní čas, takže všichni jsou
děláte spoustu nákupů a když jdete
do obchodu nejste nutně
sledování obrazovky po celou dobu
Děti, které vás táhnou a máte
snažíte se skrýt tyto věci a
je to jako by bylo obtížné sledovat
na věcech a skutečně to bylo
děje se to velmi nečestně, ale má
kde lidé kontrolují
zchátrali a odjížděli
někdy ani bez potvrzení, ale
lidé jdou domů zkontrolovat své
doklad a vidí, že to bylo
dvacet nebo čtyřicet dolarů zpět na hotovost
koupit nikdy žádali o tuto hotovost
back to pokladní nebo někdo byl
vlastně děrování do dvaceti dolarů
peníze zpět vědět, že všechny jejich jsou
nebude si všimnout a kapes 20
Já vím, ale tyhle věci musíš podepsat
jinak si můžete vzít doklad
zpět, to je moje teorie, že to ví
protože to zkusil, že to není nic dobra
nečestné, ale očekával bych to
pravděpodobně víte, že jste označili
tak, aby tam mohli
udělat správně bych očekával, že si myslíme
byste si všimli, jako byste si koupili pár položek
je to jako 40 dolarů Oh, to bude a
sto dolarů prosím, ale vy
ale ne, když stojíte v a
superstore a děláš Vánoce
nakupování například a kupujete
pro děti a věci, které jste pravděpodobně
nebude si všimnout dvacet dolarů správně
tam jsem pracoval v bolesti
jednou jsem byl s dámou krátký
sedmdesát centů a byla tak zuřivá
je to, jako by ses mě snažil oloupit
vy steal 70, protože jsem byl od
každý, kdo sem sem přichází
ona je jako ona říkala, že volá
policajti a ona vyskočila z budovy
že jste si odpočinula za krádež
můj sedmdesát centů, jako ty, můžeš mít i
změnil zákaznický servis náhodně tak i
nevím, jestli je to legit, protože to je
e-mail vpřed a spousta lidí
na cc a tak povzbuzuji uživatele, kdy
předáváte věci se samozřejmým využitím
slepý carbon copy bcc to jde
chránit své přátele a vaši rodinu
od obdržení další e-mailové zprávy
protože to je předáno dolů
line a všichni e-mailová adresa je zapnutá
že tak najednou jeden z těch,
lidé mají virus a hádejte, co všechno
Jedna osoba v tomto e-mailu se chystá
být na tomto seznamu virů, takže je to problém
ale to řekl, že nevím, jestli e-mail
byla legita, takže ji neposílám
jen sdílím informace
, které bylo v e-mailu, zní takto
mohl být legitimní a místní
e-mail, takže nejsem si jistý, jestli je to legitimní
tak mi to není nic divného, ​​ale já jsem
že ti řeknu všechno, co vím určitě
ale řeknu ti, že ti řeknu, že jsem si jistý
Daisy legit jen opatrně, je to jako
když půjdu do bankomatu v dnešní době se mi líbí
V posledních několika letech jsem vždycky pocit,
do slotu pro kartu, abyste se ujistili, že existuje
nikoliv čtecí zařízení pro vložení do tohoto slotu pro karty
protože když vložíte kartu a
tam je čtečka a vysílá to
informace o vaší kartě a to jsou
monitorujte kód PIN, jakmile ho vložíte
mají činy, které dokážou vyvrátit
kartu pravdu tak podobně Já prostě
víte, že vaše potvrzení o vaší cestě
hlídat si dohlížející pokladník a
zkontrolujte, zda nejsou označeny
pokud jste neuspěli, můžete dolů na hotovostní zálohu
požádat o to jen trochu jídlo
děkuji vám za e-mail jim i
myslím, že je to jistě dobrá informace
ok, tak mluvíme o tom, že jste se dostali
připojení k internetu bude rychlejší a jedno
o tom, jak to můžeme udělat
prostřednictvím úpravy dns pomocí dns
server, který bude fungovat hodně
rychlejší pro nás, takže DNS je název domény
systém je v podstatě znáte
internet používá adresu IP, jako kdy
Připojovala jsem se k serveru tam 10
dot 0 down 0 top 5 snadno zapamatovatelné
Google na druhou stranu víte, pojďme
vidím, že udělám ping 74 dot 125 bodů
2268, protože tam jsou Google
jejich skutečná adresa, která je jejich telefonem
číslo na Internetu ok, ale co to my
nezapamatujeme si, že to je bláznivé
mluvit používáme systém doménového jména dokonce
i když to ani nevíme google.com
Google dot CA zadáme a nás to přijde
přesně to samé, že je to totéž
uvedení adresy IP v pořádku, protože to je
procházet DNS, pokud zadám v jazyce google
body EA dobře, takže co se stane dobře, pokud
máte pomalý dns server i
obvykle se spojujete prostřednictvím vašeho
poskytovatel internetových služeb, který nastavili
výchozí dns záznam je pravděpodobně jejich
vlastní server, který ví, jak dobře to je kdo
ví, jak rychle nebo spolehlivě to je
může mít vliv na výkon
váš internet, který ani nevíte
protože při psaní na webu
adresa musí projít dns dobře
proč je to správné, že jdu
google a pak jsem se své vyhledávání a já jsem
skončil jsem na google i jít do
kategorie 5 a dobře se mi daří
Zde je důvod, proč je to důležité, protože jsem na
kategorie 5 a tady je to, co víš
Zde je obrázek dobře, že obraz je
hostovaný na našem statickém serveru, který není
an
IP adresa je každý správný obrázek
hostované na lomítko HTTP lomítko lomítko jeho
řešení pomocí DNS, aby se dostal
abys tohoto obrazu, takže pokud máte
pomalý dns server to neovlivní jen
doba načítání stránky, kterou ovlivňuje každý
následné načtení stránky tak, co my
je třeba zjistit nejen to
rychlost našeho aktuálního DNS serveru
zvuk pokročilý, ale nemějte strach, že to je
není to tak složité, ale to, co jsme
že uděláme to zdarma
nástroj, který vám dnes dovolí
pro kontrolu rychlosti vašeho serveru, ale
také rychlost alternativních dns
servery, které můžete proniknout do vašeho počítače
počítač a pak najednou vaše
počítač bude spuštěn skutečně rychle
na internetu budete překvapeni, jak
tolik, že to může udělat
co budu dělat, že budu vychovávat a
speciální webové stránky, které zde máme
jen pro vás kočka pět dot TV / DNS ok
to vás vezme do této oblasti
název serveru systém benchmark od GRC ok
tak stačí kliknout na tento obrázek a to
dává mi ten soubor, tak to uvidíš
Já jsem stáhl to vlastnosti
oprávnění a dovolím vykonávat
jako program je v Linuxu ok, takže co
Chystám se udělat se budu vlastně
nastavte jej tak, abych mohl spustit tento program
v Linuxu si pamatujte, že je to program pro Windows
ale mohu spustit na další problém
protože mám víno nainstalováno tak dobře
Chystám ho běžet ve víně
dobře, první věc, kterou chci udělat, je teď
toto je stejné, pokud máte Mac
víno, které můžete nainstalovat , můžete spustit toto
na počítači Mac není instalace v pořádku
jste na systému Windows, můžete jej spustit
je to exe žádný problém, takže funguje
přes rameno, ale víno potřebujete
jste na linux nebo mac můžete získat to
jít sudo apt-get nainstalovat víno v a
terminál nebo typ vína v synaptické
správce balíčků nebo yum ok tak klikněte na
nameservers to bude populovat
Seznamte se s těmi oranžovými
ty, které se přesměrují, pokud vy
zadejte špatnou adresu webových stránek, takže pokud i
napište do google například tuto doménu
server DNS, pokud se na něm chystám
ve skutečnosti to převzít a přesměrovat mě
na jejich chybovou stránku nebo to může být an
reklamní stránka není
nutně ideální ne nutně to, co já
chci, abych na to klikl
vlevo nahoře zde dobře, je to důležité
co musíme udělat, protože z toho
který tento program bude používat
Servery DNS, které jsou centrální
Spojené státy vývojář, kde oni
jsou tak to, co chceme dělat, abychom to chtěli
klikněte na sestavení seznamu vlastních jmen serverů
v dolní části jsem klikl na add
odebrat sestavení vlastního seznamu jmen serveru
dobře a teď uvidíte tlačítko tam
klikneme na něj a bude to trvat 36
minuty naštěstí jsme to udělali
postupujte tak, jak to skutečně dělá
a teď je to hotovo, vidíme, že to je
skončil tam, ale za 36 minut je
bude jít přes 4800 různých
dns servery včetně vašeho a to je
bude to zkoušet, že uvidí jak
jsou rychle v nečinnosti v režimu mezipaměti
a vyřešit komunikace tak od toho
těch 4,800 to zúží
znáte asi sto nejlepších a
pak odtamtud budeme provozovat náš
benchmark testy a zjistěte, jak rychle jsme
může skutečně dostat váš internet, takže jsem teď
nechám to jet, co jsem se zmínil
tam jsou tihle kluci tady hnědý
barevné jsou oranžové
přesměrovat teď je, že špatná věc není
nutně opendns má to jako a
tak, abyste se mohli přihlásit a vy
může například blokovat weby s hazardními hrami
vaše síť, takže pokud se někdo pokusí
jít k nim bude přesměrovat tak, že
může to být dobrá situace, takže to držte
mysli, ale v některých případech možná nebudete chtít
tuto funkci jistě, pokud nejste
jistě to pravděpodobně nechcete
budeme dělat, jdeme
klikněte pravým tlačítkem myši na jednu nebo všude
ve skutečnosti jdeme
odstranění přesměrování serverů, které se chystají
zbavit se všech těch, které máme teď
pouze servery, které budou jen
trať našeho provozu přes ok, takže tam
jdeme
další v podstatě teď jsou to
to jsou ty, které byly
detektiv pro mě to vzpomíná 36
minuty v reálném čase teď půjdu
spusťte měřítko vpravo nahoře
tam, kde to běžíme, je v pořádku
bude to všechno skenovat a
uvidíme, jak rychle tyto věci
opravdu uvidíte, že se to bojí
ty pomalejší v dolní části
seznam a uvedení rychlejších
hned nahoru můžete vidět, co
názvy společností je důležité si uvědomit
víte, že atria je například velmi
dobře respektované internetové společnosti jejich
poskytovatel optických vláken pro významné uživatele
společnosti, takže víme, že jsou
spolehlivý server proto, že jsou tak
rychle by to mohla být dobrá volba teď moje
měřítkem je provedeno a vidíte
rozdíl v rychlosti zde mezi
první čtyři například potřebujeme
tři, protože se budeme snažit
záznam DNS v našem routeru nebo v našem
počítač, takže vidím, že tenhle nejvyšší
zde běží v režimu vyrovnávací paměti to jde
dám mi nulový bod 15 sekund do
dostanete web, vidíte, že je to opravdu rychlé
uncashed, což znamená, že nikdy nebyly
indexoval toto místo, před kterým je vzácné
ale možná to bude fér
pomalejší, ale stále poměrně rychlý dot-com
rozlišení znamená, že musí jít na a
dot-com dns server, takže je to v podstatě
jako by procházel tímto DNS serverem
a potom na jiný dns server a
které funguje poměrně dobře, stejně jako
první je ten nejlepší, druhý je ten nejlepší
jeden dolů a tak dále, a tak dále
chceme, abychom chtěli vybrat to, co
ty, které chceme použít pro náš počítač tak
v mém případě použiji ten nejlepší
protože říkáme, že víte, my my
můžete tomu důvěřovat a můžete vždy vyzkoušet
můžete to změnit, pokud to zjistíte
není to tak, jak jste vy
chcete, můžete ji vždy změnit, takže ne
problém tam tak teď to, co mohu ve skutečnosti
do je vyvolat konfiguraci sítě
zde je to v Linuxu a jít dole
upravovat spojení zvýraznit můj auto
ethernet a důvod, proč to dělám, že
je to proto, že je to ten, ve kterém jsem
fakt spojený s okem a já to půjdu
jít upravit
na mé stránce nastavení ipv4 chci
změnit mé metody znovu to je na Linuxu
změna na automatické dhcp
adresa je pouze proto, že chceme
specifikujte DNS sami a teď můžeme
vzít 434 DNS serverů nebo cokoliv a my
punč v těchto čísel tady, takže pokud to bylo
víte, pojďme to udělat
někteří tady jen proto, že jsem ne
zaznamenat je tam budu dát a
úder v tom nejlepším, co je moje první
jeden pak čárkou a pak další
dobře s obdobím tam a dobře
že pro dva nebo tři možná čtyři dns
zaznamenává a nastavuje váš počítač
používat dns servery tak, aby byly tyto
rychlé ty právě teď v našem
software od společnosti GRC můžete skutečně jít
tudy kartách a bude to
dává vám přehled o tom, co si myslí, že je
nejlepší možností, jak procházet
je to velmi informativní a to je
velmi užitečné, které vám dám
zvýšení až třicet tři procent
na rychlosti internetu, která je
neuvěřitelné a je to jen z toho
to málo nastavení je zadarmo je to jako
a kdybychom o tom všichni věděli, pak jsme
bude mít rychlejší internet tak dát
že zkuste znovu kočku pět dot TV / DNS
k získání nástroje postupujte podle tohoto návodu a
budete moci zvýšit rychlost
váš systém na internetu a
samozřejmě a to je založeno na dns ale
v systému Windows můžete nastavit tuto funkci
do vašich síťových připojení
nastavení pro toto připojení a
změňte nastavení ipv4 stejně
tak můžete dokonce nainstalovat do svého
router hodně směrovačů vám umožní
nastavte dns záznamy přímo v routeru
Chcete-li změnit výchozí nastavení poskytovatelů služeb Internetu, je-li tomu tak
případ, který bude mít dopad na
výkon ve všech počítačích v počítači
sítě, aniž byste museli každou změnu měnit
jeden individuálně, tak to je hezké a pak
pokud máte problémy s dns záznamem
jde dolů, hezká věc je, že můžete
stačí změnit, které dns používáte
může vrátit normálním poskytovatelům služeb Internetu
a udělat nové skenování nebo cokoli jiného než gr
vidí produkty, které jsou volné, je
pravděpodobně ten nejlepší, co jsem tam
srovnávaly mnohé včetně produktu společnosti Google
a věc je, že to také testuje
spolehlivost serveru, takže pokud jste
vidět některé z nich
oblasti jsou pokryty červenou, pokud
vidíte některé z vašich testů, uvidíme, jestli já
může najít jeden tady jo, neudělal jsem to ne
dostanu, že jsme červeni, ale nech mě jenom
ukáže vám to dobře, když dostanete své
výsledky jsou v pořádku vlevo
Řekněme, že tam může být 16 bodů 254
polovina pokryta červenou barvou, pokud byla polovina
pokrytá červeně, což znamená, že ztratila polovinu
informací, které jí byly zaslány
benchmarkem, takže v tom případě vy
víte, víte, co budu zůstat
od tohoto serveru DNS, protože je to
může být rychlá, ale klesá
informace a přidá to
a proto skutečně zpomalí
takže zkontrolujte, zda se cat5 TV / DNS dostane
sami sebe rychlejší internet absolutně
zdarma Oh Rachel to vypadá jako Slunce je
přichází Wow oh a podívejte se všichni prezzies
oh podívejte se na tohle se podíváte
jeden tady, který má tvé jméno
ah a to je zelený obal, který je úžasný
tak buďte připraveni, co je to, jestli je to um
měl čekat, že se to nestane jo
zelený obal ah divný můj hlavu jít oh
není to vlastně to, co je tohle
úžasné, co kdybych se mohl dostat ven
cena držte to na tomto kameru zde
máme velmi speciální vačkovou vačku
tam už je to dost jako já
porozumět tomu, že nakládka mák
je německou značkou štěstí, kterou jste dali
na vašem stromě a někdo to najde
a dává jim rok dobrého štěstí
ale ve skutečnosti, jak si můžeme všichni představit
je to opravdu jen to, že máš tohle
můžete na svém stromu viset tak vesele
Vánoční dárek, který jsem kdy miloval
má ráda okurky ne harkiny, ale
okurky jsou dobré, nejsou jako
zbabělý děda a tam je a
něco, co můžete skutečně použít jako
no jo, mohl bych použít ten druhý
tak tady ano jo deset miliard dolarů Tim
obchod
mikro penny v fantastické jsem nikdy neměl
něco, tak jo, oni jsou sialičtí
moudřejší, už moudřejší, jak je to v pohodě
máte v chatu nějaké rychlé otázky
kategorie pokojů pět TV jsem se musela zeptat
připojit se k nám v chatovacím pokoji ano ano Sammy
říká, že to bylo něco jiného
vyrobený Keebler Elf je to
Vánoční mísa ano kategorii pět bodů
Televize se k nám připojuje a samozřejmě přes
týden, kdy jsme k tomu k dispozici
webu a prostřednictvím našeho e - mailu naživo
kategorie 5 dot TV na nás
webové stránky a přihlašovací kategorie pěti dot TV
pokud jste registrovaný prohlížeč, pokud jste
ne registrovaný divák Jsem velmi velmi
Omlouvám se, že se zaregistrujete v pořádku
Nechceš se dostat dovnitř
nyní se dostáváme na naši kategorii webových stránek
pět televizí a pokud to sledujete
po registraci faktů na našich stránkách se připojit
nás v živé přehlídce hlavy na přes
kategorie 5 televize, protože jdeme
mít tady rychlé kliknutí, které mám
pogoplug dát máte rádi, aby vám
vánoční dárek dnes večer, který je
nepřekračuje žádné vánoční náčiní nic
překoná vánoční šťávu dobře
Vánoční nádivka je docela úžasná hlava
na televizi kategorie 5 musíte být
přihlášeni, abyste se mohli zúčastnit
podívejte se na tlačítko kliknutí v domácnosti
strana a který vám umožní se k nám připojili
klikněte na závod jen pár minut
tak to, co se vám líbí, jak se vám líbí
hrát, stačí kliknout jako blázen nebo co
jo, docela hodně myslím tím, že jsi zničil tvůj
myš
a vyhráváme vítěze miliardy dolarů
pogoplug 250 bodů dnes večer divák
body pro druhého, tak to bereme
dva vítězové kategorie pět dot TV klikněte
na kliknutí se ujistěte, že jste se přihlásili
nebudete to vidět, pokud nejste a pokud
Pokud jste neaktivní, jste přihlášeni k obnovení
podívejte se, že je to správně na domovské stránce
dám vám šanci vyhrát
pogoplug dnes večer i 250 diváků
body pro kategorii páté
dot TV pár dalších okamžiků
lidé, kteří se chtějí připojit
co vaše vzrušující než kliknutí
kliknutím klepnete pouze na kliknutí
věc, která by mohla být lepší, je vítězství
čekat na někoho správné lidi
stačí se připojit k této klepnutí, kterou jsme měli
tisíce lidí kliknou na naše
webové stránky chudý John čeká ah dobře
tam máme dva lidi, kteří se na to tak rychle ponořují
up jut přijít tam dostat pro kliknutí
závod jsme dostali s 759 g-pes 1985
Ach No hey Toro nemůžeš vyhrát
tady jdeme a rychlý závod
dát naposledy na kliknutí závod oh
Podívejte se na to
John je, jako by se tam šílel, ach, můj
chce tu ohnivou krev máme noc
hvězda na druhém místě
g-pes 1985 velmi blízko za sebou
jordo klikne
dolů na dolním kovovém kovboji
16 kliknutí, ale nikde ne 375
tělo Jana
Jsem na noční hvězdě, když kliknu na to
dělají tato kliknutí
můžete to vytisknout kovboji
člověče, můžete to udělat, když kliknete nedávno
skvělý
jo beaty králík čeká
jeho myš se vzdal
a dámy a pánové
bez ohledu na to, že závod s klikou pokračuje
dnes v noci zvítězil v bungalovu
je a náš startér, který vyhrál 250 diváků
body dnes je noční hvězda
budu říkat dolary a chtěl bych říct
jeden nebyl obyčejný dobře Nebyl jsem já
pogoplug gratuluji všem těm klukům
musím udělat, je mi poslat e-mail, který
bylo by to nejlepší, kdyby mi mě poslali živě
v kategorii 5 TV, co potřebuji od vás
vaše skutečné jméno úplnou poštovní adresu
a vaše telefonní číslo, abychom mohli
dát tomu kuriérovi, kterému se chystáme
pošlete je tam, kde jsme měli 575 kliknutí
od jot a noční hvězda nám dal 472
klikne, takže to bylo docela blízko pouze off
103 jediné, které je jen 103
Jsi pár těch , kteří byli dole
kolem tolik, že to dělá jeho
cvičení prstu ano, pravděpodobně jste to udělali
mluvíme o rychlých myších myších
by bylo v pohodě, pokud jde o to my
budou ještě jednou rozdávat
pogoplug příští týden právě včas
Vánoce, takže se ujistěte, že se budete dívat na
Ujistěte se, že se zaregistrujete na našem webu
webové stránky, protože to opět nemůžete
účastnit se soutěže, pokud
jste se zaregistrovali na našich webových stránkách
kategorie 5 TV je zdarma zcela zdarma
prostě vám umožní stát se více
zapojené do naší komunity a to
jistě vás bude láska mít zde
pokud jste nový pop, je to taky e-mail
vždy příjemné slyšet od nových lidí nebo
poslat pohlednici jo, to je skvělý nápad
jsme relaxační v pořádku Já rád bych jo
že ano, kdo to byl v Indii poslat a
pohlednice, jo, byl vedle mě znám
Bude mít něco, co by se bláznivý měl
že šílená hlava nebyla normální
jméno, které bych jmenoval mé dítě, tak to je
je těžké si vzpomenout, že to říká Bůh
důvod, proč je dobrý při kliknutí
na myši z planety calypso
deathmatch bitvy v peer-to-peer, takže pokud
chcete vědět
nechcete mít zastřelil
nepřátelský tým, ale určitě, pokud chcete
aby se dostal do svého týmu, je to tábor pořádaný v televizi
/ Calypso si ji můžete stáhnout
zábava tento týden se mi podařilo dostat
bez bez kašlání jsem byl
velmi dobré to je, jak jsem byl takhle velmi
Dobře jo, nedělej mě smát, co jsem
Santa se snaží, abych se s tím rozesmál
hrozná fotka Myslím, že to bylo od
minulé Vánoce je to něco takového
Já nevím, že je to něco směšného
z tlustého kmene doufám
všichni se bavili, že vás vidí Sammy
říká gamoto, co máme, je tam šílenec
head bill m NFL Chris Reich dobrý den
Dennis Kelly, můj muž, to zkontroluje
videa Úžasný pracovník velmi děkuji
moc rád bych se s vámi chatovat velmi brzy
d ruční palička někdy těžila
v abecedním pořadí to změníme
trochu jarní kovboj máme
směrem k samozřejmě trekkie double oh
yeah Simon je moře a naše Blair
f-bomba dobrá, abys viděla tvoje noční hvězda
dokonce Rachel bota v chatovací místnosti
tak je to tak, jak má naše chatovací místnost
skvělý týden všem, co se budu dívat dál
Úterní noc Krista bude tady
pro další vánoční specialitu a my jsme
dostal další pogoplug, aby nám to dal
bude mít spoustu zábavy a
Máme spoustu skvělých informací
dostanete své otázky v živém aktu
kategorie 5 dot TV připravené veselé
Vánoce všichni, yeah Veselé Vánoce
Veselé Vánoce, jo, uvidíme až
že až po tak nový rok dobrý
máš tady pěkné a vždy doufám
máte na YouTube skvělý týden
mm-hmm vidět všechny hej dobrou noc
Ach